重要须知━请认真阅读：本最终用户许可协议（以下称《协议》）是您（个人或单一机构团体）与模型所有者（以下称甲方）之间有关软件的法律协议。本软件产品包括模型文件（*.tflits）、相关非加密模型文件（*.tflite），并且还可能包括相关媒体、印刷材料和“联机”或电子文档（以下称“软件产品”）。任何与“软件产品”一同提供给您的并且与另一份单独的最终用户许可协议有关的软件是按该许可协议的条款而被授予的。您一旦下载、安装、复制、或以其它方式使用本软件，即表示您同意接受本《协议》各项条款的约束。如您不同意本《协议》的条款，请不要下载、安装或使用本软件。

软件产品许可协议
本“软件产品”受著作权法及国际条约条款和其它知识产权法及条约的保护。本“软件产品”只是提供使用许可协议，而非出售。

１．许可证的授予。本《协议》授予您下列权利：
．系统软件。您可在单一计算机上，包括工作站、终端机或其它电子设备（“计算机”），安装和使用本“软件产品”的一份副本。

．储存／网络用途。您也可以在一个储存装置（例如网络服务器）上储存或安装“软件产品”的一个副本，该储存装置仅用于通过您内部网络在您其它计算机上安装或运行“软件产品”；但，您必须为每台安装、使用、显示或运行“软件产品”的计算机或从每台可访问“软件产品”的计算机，获取并指定一份许可证。一份“软件产品”的许可证不得供不同的计算机共享或同时使用。无论上文如何说明，无数量限制的“计算机”可以访问或以其他方式使用“软件产品”的文件、打印及同位网服务。

２．其它权利和限制说明。
．对解密（Decrypt）、反相工程（Reverse Engineering）、反编译（Decompilation）、反汇编（Disassembly）的限制。您不得对本“软件产品”进行解密（Decrypt）、反相工程（reverse engineer）、反编译（decompile）或反汇编（disassemble），但如相关法律明文禁止上述限制，则不在此限。

．各部分的分开。本“软件产品”是被当成一个单一产品而被授予许可协议，不得将各个部分分开在多台计算机上使用。

．出租。不得出租、租赁或出借本“软件产品”。 

．软件的转让。不得向他人转让本“软件产品”。 

．终止。如您未遵守本《协议》的各项条件，在不损害其它权利的情况下，甲方可将本《协议》终止。如发生此种情况，则您必须销毁“软件”及其各部分的所有副本。

3．著作权。本“软件产品”（包括但不限于本“软件产品”中所含模型文件（*.tflits）、相关非加密模型文件（*.tflite）的产权和知识产权，均由甲方拥有。通过使用“软件产品”可以访问的内容的一切所有权和知识产权均属于各自内容所有者拥有，并可能受适用著作权或其它知识产权法律和条约的保护。本《协议》不授予您使用这些内容的权利。

4. 无其他保证责任在适用法律所允许的最大范围内，甲方不做其他明示或默示保证，其中包括（但不限于）有关“软件产品”及随附的产品使用手册、书面资料与硬件的适销性或符合特定使用目的的默示保证。

5. 就间接损害不负赔偿责任在适用法律所允许的最大范围内，甲方或其供应商绝不就因使用或不能使用本“软件产品”所发生的其他损害（包括，但不限于营业利润的损失、营业中断、商业信息的遗失或其他金钱上的损失）负赔偿责任，即使是甲方事先被告知该损害发生的可能性。不论任何情况，甲方依本《协议》任何条款所应负的责任总额，以您就“软件产品”所实际已付的价款为限。 

本《协议》受中华人民共和国有关法律管辖若您就本《协议》有任何疑问，或您因任何事情拟洽询甲方时，请函洽甲方。
